Felly roedd y cyfle ddaeth yn y cyfle ddaeth yn Merthyr yn ystod y tu hwnnw?
Ie, yn fwy, yn fwy, oherwydd, oherwydd.
Roedd y ddod o blwm, y swartz, y hamilton.
A allwch chi ddweud rhywbeth am unrhyw ffamiliau sydd yno?
Nid yw'n rhaid, oherwydd, nid oes, ddiddorol i fod yn ymwneud.
Mae'r cyfle ddaeth yn ystod y tu hwnnw?
Ie, ie, ie.
Ond roedd nhw'n bwysig iawn i'r ffaith fwyaf fel Merthyr.
Mae'r cyfle ddaeth ymwneud yn fwy fwyaf yn ystod y tu hwnnw.
Roedd fy hun yn ystod y tu hwnnw.
Roedd fy ffrindiau, fel y ddod, roedd yn ymwneud yn ystod y tu hwnnw.
JP Joula, un o'i broedd, un o'i broedd, yn cael ei gael yn ystod y tu hwnnw.
Roedd yn ymwneud yn ystod y tu hwnnw.
Roedd fy ffrindiau, fel y ddod, roedd yn ystod y tu hwnnw.
A'i broedd ei hun yn ystod y tu hwnnw.
Felly, llawer o beth yn ystod y tu hwnnw, mae'r Hamilton yn ymwneud yn ystod.
Roedd yn ystod y tu hwnnw fel y ddod, roedd yn ystod y tu hwnnw?
Rwy'n meddwl bod yn fwy o fath o'r hyn ydych chi'n dweud.
Mae'n fwy o fath o'r hyn, ie.
Roedd fy ffrindiau yn ystod y tu hwnnw,
a'r unrhyw ffrindiau, fy ffrindiau, a'r unrhyw ffrindiau,
roedd yn cael llawer o ddod â'r cyngor cyllideb a'n cael ei wneud yn ystod y tu hwnnw.